Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Murmures du destin]
[Episode 24]
[Épisode 24]
Not a single step back?
Pas un seul pas en arrière ?
Master Shao, you're truly skilled.
Maître Shao, vous êtes vraiment doué.
But if the Tai'e Sword were sealed,
Mais si l'épée Tai'e était scellée,
would you still be so relaxed?
Seriez-vous toujours aussi détendu ?
With your amateur skills,
Avec vos compétences d'amateur,
you think you can seal the Tai'e Sword?
Tu penses pouvoir sceller l'épée Tai'e ?
You think by sealing the Tai'e Sword,
Vous pensez qu'en scellant l'épée Tai'e,
you can win?
Vous pouvez gagner ?
You really underestimate
Vous sous-estimez vraiment
the Sword Master of the Sword Alliance.
Le Maître d'armes de l'Alliance des Épées.
Master Shao,
Maître Shao,
I've missed you since we parted at Sword King City.
Tu me manques depuis que nous nous sommes séparés à Sword King City.
He's walking so casually.
Il marche avec une telle désinvolture.
Is he really here to save someone?
Est-il vraiment venu pour sauver quelqu'un ?
I've been walking with you for so long
Je marche à tes côtés depuis si longtemps
and haven't encountered any danger.
et n'ont rencontré aucun danger.
Isn't this a bit strange?
N'est-ce pas un peu étrange ?
Do you think
Pensez-vous que
we're unharmed
Nous sommes indemnes.
because
parce que
I'm in cahoots with the Fengliu Shop?
Je suis de mèche avec la boutique Fengliu ?
Liu Yan specializes in curse bugs and poisons.
Liu Yan est spécialisée dans les insectes et poisons maudits.
The plants and trees here,
Les plantes et les arbres ici,
like the Bone-Soaking Lotus
comme le lotus qui trempe les os
we saw on the lake earlier,
nous avons vu sur le lac plus tôt,
appear harmless,
paraître inoffensif,
but in reality,
mais en réalité,
they contain deadly poison.
Ils contiennent un poison mortel.
Poisonous plants are potent
Les plantes vénéneuses sont puissantes
but predictable.
mais prévisible.
Meanwhile, the changes of human hearts
Parallèlement, les changements du cœur humain
are as unfathomable as the abyss.
sont aussi insondables que l'abîme.
I've already destroyed many poisonous flowers.
J'ai déjà détruit beaucoup de fleurs vénéneuses.
You just didn't notice.
Vous ne l'aviez tout simplement pas remarqué.
However, the poison still lingers.
Cependant, le poison persiste.
I suggest you take
Je vous suggère de prendre
another antidote pill.
une autre pilule antidote.
I almost forgot
J'ai failli oublier
that you know
que vous savez
Yique Yinyang's strange technique,
L'étrange technique de Yique Yinyang
so you don't even need it.
Vous n'en avez donc même pas besoin.
It's Master Shao.
C'est Maître Shao.
Finally,
Enfin,
he's here.
Il est là.
You mean
Tu veux dire
that we face the enemy directly
que nous affrontons l'ennemi directement
and win with surprise tactics?
et gagner grâce à des tactiques surprenantes ?
Will Liu Yan comply?
Liu Yan obtempérera-t-il ?
He dared to issue a challenge,
Il a osé lancer un défi,
which means he's fully prepared.
ce qui signifie qu'il est parfaitement préparé.
And what we need to do
Et ce que nous devons faire
is to make him believe
c'est de lui faire croire
everything is going according to his plan.
Tout se déroule comme prévu.
You bunch of idiots
Bande d'idiots !
really came to die.
vraiment venu pour mourir.
Shen Langhun moves swiftly.
Shen Langhun se déplace rapidement.
Working with the six Sword Masters,
En collaboration avec les six maîtres d'armes,
they can handle Meihua Yishu
Ils peuvent gérer Meihua Yishu
and Kuanglan Wuxing.
et Kuanglan Wuxing.
Master Cheng and Gu Xitan
Maître Cheng et Gu Xitan
can perfectly counter Fucui.
peut parfaitement contrer Fucui.
Eliminating evil and defending righteousness...
Éliminer le mal et défendre la justice...
Happens today.
Cela se produit aujourd'hui.
Charge!
Charge!
This way,
Par ici,
of Liu Yan's skilled fighters,
des combattants habiles de Liu Yan,
all that remain will be
Tout ce qui restera sera
Miss Hong,
Mademoiselle Hong,
Qingchan,
Qing Chan
Hua Wuyan,
Hua Wuyan,
and Bai Suche.
et la recherche Bai.
What's your plan?
Quel est votre plan ?
Liu Yan and I are evenly matched.
Liu Yan et moi sommes de force égale.
To avoid a direct confrontation with me,
Pour éviter une confrontation directe avec moi,
he'll certainly use Ms. Zhong as bait
Il utilisera certainement Mme Zhong comme appât.
to lure me away,
pour m'attirer ailleurs,
then use the curse bugs to set a trap
Utilisez ensuite les insectes maudits pour tendre un piège.
and slaughter the Sword Alliance's disciples.
et massacrer les disciples de l'Alliance de l'Épée.
Once Liu Yan leaves Bishang Pavilion,
Une fois que Liu Yan quitte le pavillon Bishang,
you will need to intercept him.
Vous devrez l'intercepter.
We can't let him join the main battlefield
Nous ne pouvons pas le laisser rejoindre le champ de bataille principal
nor allow him to return.
ni lui permettre de revenir.
Only then will I have a chance
Ce n'est qu'alors que j'aurai une chance
to rescue Ms. Zhong.
pour secourir Mme Zhong.
Therefore...
Donc...
Master Shao,
Maître Shao,
you must use yourself as bait.
Vous devez vous servir vous-même d'appât.
Tang Lici,
Tang Liqi,
what exactly is going on?
Que se passe-t-il exactement ?
All the Sword Masters are fighting,
Tous les maîtres d'armes se battent,
yet you chose this path.
Et pourtant, vous avez choisi cette voie.
When Master Shao encountered enemies,
Lorsque Maître Shao rencontrait des ennemis,
you still remained indifferent.
Vous êtes resté indifférent.
You're not planning
Vous ne prévoyez pas
to weaken both sides in this chaos
affaiblir les deux camps dans ce chaos
and eventually kill everyone,
et finalement tuer tout le monde,
like Yique Yinyang, right?
Comme Yique Yinyang, non ?
Green Corpse Curse Bug.
Bug de la malédiction du cadavre vert.
If this thing burrowed into
Si cette chose s'enfouissait dans
your brain,
votre cerveau,
trying to remove it
j'essaie de le supprimer
would be quite troublesome.
Ce serait assez problématique.
Deputy Lord Yu,
Lord Yu, député
I know you have misunderstandings about me,
Je sais que vous avez des idées fausses à mon sujet,
but I still want to tell you,
mais je tiens quand même à vous dire,
that I
que je
am not Yique Yinyang.
Ce n'est pas Yique Yinyang.
Let's go.
Allons-y.
Step back.
Reculer.
Tang Lici,
Tang Liqi,
long time no see.
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
After you fought your way out,
Après vous être frayé un chemin jusqu'à la sortie,
did you encounter
avez-vous rencontré
anyone else?
Quelqu'un d'autre ?
Deputy Lord Yu,
Lord Yu, député
so this is what you've been hiding.
Alors c'est ça que vous nous cachiez.
[Fallen Shisan Tower]
[Tour Shisan déchue]
Such a commotion.
Quel tumulte !
Something is definitely wrong here.
Il y a clairement quelque chose qui cloche.
Chief,
Chef,
I'm annoyed each time I come here.
Je suis agacé à chaque fois que je viens ici.
Coffins in cold water?
Des cercueils dans l'eau froide ?
Only Gui Fusheng
Seulement Gui Fusheng
would create
créerait
such cumbersome and tedious things.
Des choses si lourdes et fastidieuses.
As long as you can create
Tant que vous pouvez créer
what I want,
ce que je veux,
the Floating Abyss is yours to use.
L'Abîme Flottant est à votre disposition.
What you want
Ce que vous voulez
is almost ready.
est presque prêt.
Just give me a little more time.
Donnez-moi juste un peu plus de temps.
Once the Leader delivers
Une fois que le leader a livré
the promised Sky-Fallen Stone fragments,
les fragments de la Pierre Tombée du Ciel promis,
I will create
Je vais créer
a true miracle.
Un véritable miracle.
The Inverted Dream
Le rêve inversé
won't disappoint you, Chief.
Je ne vous décevrai pas, Chef.
What's this "inverted" nonsense?
C'est quoi ce charabia « inversé » ?
What weird stuff is this weirdo
C'est quoi ce truc bizarre ?
trying to do?
que tu essaies de faire ?
We have a visitor.
Nous avons un visiteur.
You want me to personally distract Liu Yan
Vous voulez que je distrais personnellement Liu Yan
to buy you time for the rescue?
pour vous donner le temps d'arriver aux secours ?
This round, Liu Yan and I
Ce tour-ci, Liu Yan et moi
are competing for the preemptive advantage.
sont en compétition pour obtenir un avantage préventif.
I am fully confident.
J'en suis pleinement confiant.
Master Shao, please rest assured.
Maître Shao, soyez rassuré.
Just proceed according to the plan.
Il suffit de suivre le plan prévu.
Master Shao,
Maître Shao,
long time no see.
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Dr. Liu,
Docteur Liu,
thanks to your presence,
grâce à votre présence,
the people here
les gens d'ici
aren't left without medical care.
ne sont pas laissés sans soins médicaux.
I, Shao,
Moi, Shao,
truly failed to recognize your status.
Je n'ai absolument pas su reconnaître votre statut.
I didn't realize
Je ne m'en étais pas rendu compte
you're the master of Fengliu Shop.
Vous êtes le maître de la boutique Fengliu.
It seems that it's my honor
Il semble que ce soit un honneur pour moi
to have you lower yourself
pour vous faire vous abaisser
to meet me in person.
pour me rencontrer en personne.
May I ask,
Puis-je demander,
as a descendant of Zhoudi Tower,
en tant que descendant de la tour Zhoudi,
why have you gone astray
Pourquoi t'es-tu égaré ?
and committed such evil deeds?
et ont commis de tels actes maléfiques ?
Sword Master, stop wasting time.
Maître d'armes, arrêtez de perdre du temps.
I won't answer your question.
Je ne répondrai pas à votre question.
Let's see if Tang Lici comes to save you first
Voyons voir si Tang Lici vient te sauver en premier.
or if you will
ou si vous voulez
die in battle first?
mourir au combat en premier ?
I see now
Je vois maintenant
that Sword King Yu is guarding the pass for Liu Yan.
que le Roi de l'Épée Yu garde le passage pour Liu Yan.
Master Shao is facing Liu Yan already.
Maître Shao fait déjà face à Liu Yan.
I need to make it quick.
Je dois faire vite.
Go save Ms. Zhong first.
Allez d'abord sauver Mme Zhong.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Mofeng Black Fire.
Poignée de feu noire.
Phoenix's Bloody Tears.
Les larmes sanglantes de Phoenix.
Ten Blazing Suns, Lotuses Bloom!
Dix soleils flamboyants, les lotus fleurissent !
Neither truly dead nor alive,
Ni vraiment mort ni vraiment vivant,
why live such a miserable existence?
Pourquoi vivre une existence aussi misérable ?
Don't tell me
Ne me le dites pas
that after the battle in Biluo Palace,
qu'après la bataille du palais de Biluo,
you actually believed his disguise.
Vous avez vraiment cru à son déguisement.
Doing bad things
Faire de mauvaises choses
doesn't make you a bad person,
Cela ne fait pas de vous une mauvaise personne.
as long as you're not caught.
pourvu que tu ne te fasses pas prendre.
Don't let your life
Ne laissez pas votre vie
and Sword King City's century-old legacy
et l'héritage centenaire de la Cité du Roi des Épées
become the price of your misplaced trust!
Devenez le prix de votre confiance mal placée !
Tang Lici,
Tang Liqi,
you're indeed a monster.
Tu es vraiment un monstre.
Yu Qifeng.
Yu Qifeng.
I can kill you right now.
Je peux te tuer maintenant.
Of course you can kill me.
Bien sûr que vous pouvez me tuer.
Today,
Aujourd'hui,
I've already trapped the Sword Alliance here.
J'ai déjà piégé l'Alliance de l'Épée ici.
Tomorrow, I'll storm into Sword King City,
Demain, je prendrai d'assaut la Cité du Roi Épée.
invade Biluo Palace,
envahir le palais Biluo
and turn the entire jianghu
et transformer tout le jianghu
into a river of blood!
dans un fleuve de sang !
and release
et libération
the followers who were imprisoned on Camellia Island
les partisans qui étaient emprisonnés sur l'île Camellia
They've waited for so many years
Ils ont attendu pendant tant d'années
and can finally welcome back...
et peut enfin accueillir à nouveau...
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
Follow and live, or resist and die,
Suivre et vivre, résister et mourir.
just like over 10 years ago.
Exactement comme il y a plus de 10 ans.
He is my enemy.
C'est mon ennemi.
Since that's what you believe,
Puisque c'est ce que vous croyez,
I'll help make your dream come true.
Je vous aiderai à réaliser votre rêve.
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
You really are Yique Yinyang.
Vous êtes vraiment Yique Yinyang.
Are Biluo Palace and the Sword Alliance
Le palais de Biluo et l'Alliance de l'Épée
all just
tout juste
your excuses to yield in order to gain?
Quelles sont vos excuses pour céder et obtenir quelque chose ?
Furen,
La fleur,
you're truly my good son.
Tu es vraiment mon bon fils.
I will kill Yique Yinyang right now
Je vais tuer Yique Yinyang sur-le-champ.
to honor your heroic sacrifice.
pour honorer votre sacrifice héroïque.
Father, you actually want to kill me?
Père, vous voulez vraiment me tuer ?
Do you see now?
Vous voyez maintenant ?
He's the one who's been using you all along.
C'est lui qui t'a utilisé depuis le début.
Draw your sword.
Dégainez votre épée.
Tang Lici.
Tang Liqi.
My son, why are you drawing your sword?
Mon fils, pourquoi dégaines-tu ton épée ?
You believe Yique Yinyang
Tu crois Yique Yinyang
but not your own father?
mais pas votre propre père ?
You're not my father at all!
Tu n'es pas du tout mon père !
Die!
Le!
In our next life, we'll be enemies, not father and son!
Dans notre prochaine vie, nous serons ennemis, et non plus père et fils !
Acting on impulse
Agir sur un coup de tête
nearly ruined everything.
J'ai failli tout gâcher.
That voice...
Cette voix...
How may I address you?
Comment puis-je m'adresser à vous ?
Ghostly Peony.
Pivoine fantomatique.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You should rest and recover here,
Vous devriez vous reposer et récupérer ici.
and await assistance.
et attendre de l'aide.
Yu Qifeng has delayed me for too long.
Yu Qifeng m'a fait trop attendre.
I'll go rescue Ms. Zhong first.
Je vais d'abord aller secourir Mme Zhong.
I wonder how Mr. Tang
Je me demande comment M. Tang
and the others are doing.
et les autres font de même.
Stone!
Pierre!
Stone, are you alright?
Stone, ça va ?
I have a feeling
J'ai un sentiment
that Master
ce maître
is in danger.
est en danger.
There are traps here.
Il y a des pièges ici.
There's poison!
Il y a du poison !
This formation has been activated.
Cette formation a été activée.
Everything within its reach
Tout ce qui est à sa portée
becomes territory for my Martial Realm.
devient le territoire de mon Royaume Martial.
Drawing boundaries to create a prison,
Tracer des frontières pour créer une prison,
trapping oneself in a cage.
s'enfermer dans une cage.
Is Liu Yan always
Liu Yan est-elle toujours
so self-pitying like this?
À ce point-là, à s'apitoyer sur soi-même ?
Master ordered me
Le maître m'a donné des ordres
to delay you for a moment.
pour vous retenir un instant.
You think you can trap me
Tu crois pouvoir me piéger ?
with just this cage and smoke?
avec juste cette cage et de la fumée ?
Mr. Tang,
Monsieur Tang,
don't underestimate this cage.
Ne sous-estimez pas cette cage.
Once you leave
Une fois que vous partez
this cage,
cette cage,
Ms. Zhong will be in grave danger.
Mme Zhong sera en grand danger.
Moreover,
De plus,
Master has also
Le maître a également
left something for me.
Elle m'a laissé quelque chose.
This item is called the Moon in Water Mirror.
Cet objet s'appelle le Miroir Lune dans l'Eau.
It not only reveals
Cela ne révèle pas seulement
all your actions
toutes vos actions
but also allows you to witness
mais vous permet également d'être témoin
how Fengliu Shop slaughters the Sword Alliance.
Comment la boutique Fengliu massacre l'Alliance de l'Épée.
However, Mr. Tang
Cependant, M. Tang
and Ms. Zhong, don't worry.
Et Mme Zhong, ne vous inquiétez pas.
The place where you are now is perfectly safe.
L'endroit où vous vous trouvez actuellement est parfaitement sûr.
Just wait until they're all dead,
Attendez qu'ils soient tous morts,
then come out to collect their bodies.
puis sortir pour récupérer leurs corps.
Ms. Zhong,
Mme Zhong,
hang in there.
Tenez bon.
How did you escape?
Comment avez-vous fait pour vous échapper ?
No self, no form.
Pas de soi, pas de forme.
The one you saw in the cage
Celui que vous avez vu dans la cage
was merely an illusion.
n'était qu'une illusion.
♪ Vast lands ♪
??? Vastes terres ???
♪ And boundless skies ♪
??? Et des cieux sans limites ???
♪ The world is in turmoil ♪
Le monde est en plein chaos.
Mr. Tang,
Monsieur Tang,
even if I
même si je
♪ Storms are rising ♪
Des tempêtes se préparent.
trained for a lifetime,
formé pour toute une vie,
I would still never be your match.
Je ne serais toujours jamais à la hauteur.
♪ Heroes stand proud ♪
??? Les héros se dressent fièrement ???
♪ Their will is like steel ♪
Leur volonté est inébranlable.
But...
Mais...
♪ Through storm and frost, the swords they wield ♪
??? À travers la tempête et le gel, les épées qu'ils manient ???
♪ Cutting down all evil between heaven and earth ♪
??? Éliminer tout le mal entre le ciel et la terre ???
♪ Flames of war sweep across the world ♪
??? Les flammes de la guerre ravagent le monde ???
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
Le bien n'a pas encore triomphé du mal.
♪ The moon in the water ♪
??? La lune dans l'eau ???
Do you want to die?
Voulez-vous mourir ?
♪ Holds lost dreams ♪
??? Contient des rêves perdus ???
♪ The world's at the fingertips ♪
Le monde est à portée de main.
Mr. Tang,
Monsieur Tang,
you're a monster too.
Toi aussi, tu es un monstre.
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
??? Caché au fond du cœur d'un guerrier ???
You should know
Vous devriez le savoir
how greatly
combien
♪ The endless seas and lands ♪
??? Les mers et les terres sans fin ???
monsters cherish being saved.
Les monstres chérissent le fait d'être sauvés.
♪ Await my burning passion ♪
??? Attends ma passion ardente ???
Monster, scram!
Monstre, dégage !
The monster wants to be with us.
Le monstre veut être avec nous.
Monster, get lost!
Monstre, disparais !
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
??? Face aux épées et aux lames, je rugis seul ???
What bad luck.
Quelle malchance !
Get away from me!
Éloignez-vous de moi !
What a freak.
Quel monstre !
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
??? Doté d'un pouvoir suprême, je parcours librement sous le ciel ???
Are you the monster they talk about?
Es-tu le monstre dont ils parlent ?
Hua Wuyan,
Hua Wuyan,
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? Fou et riant comme Bouddha ou un démon ???
come with me.
viens avec moi.
I need you.
J'ai besoin de toi.
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ???
This power that people despise
Ce pouvoir que les gens méprisent
♪ No madness, no fire ♪
??? Ni folie, ni feu ???
is priceless to me.
est inestimable à mes yeux.
♪ How can one be called a hero? ♪
Comment peut-on être qualifié de héros ?
Help me.
Aide-moi.
Use your monstrous power
Utilisez votre pouvoir monstrueux
to help me kill monsters.
pour m'aider à tuer des monstres.
So, it's not about
Donc, il ne s'agit pas de
whether I want to live or not.
que je veuille vivre ou non.
I live
Je vis
only for Master.
Réservé aux Maîtres.
Martial Realm,
Royaume martial,
Myriad Flowers from the Void!
Myriades de fleurs venues du néant !
It's not worth it.
Ça n'en vaut pas la peine.
♪ Flames of war sweep across the world ♪
??? Les flammes de la guerre ravagent le monde ???
Even if you're a monster,
Même si tu es un monstre,
life
vie
has many other choices.
a beaucoup d'autres choix.
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
Le bien n'a pas encore triomphé du mal.
This is my choice.
C'est mon choix.
♪ The moon in the water ♪
??? La lune dans l'eau ???
♪ Holds lost dreams ♪
??? Contient des rêves perdus ???
Man-Realm Convergence!
Convergence du monde des hommes !
Yanchen Reincarnation Realm.
Royaume de la Réincarnation de Yanchen.
♪ The world's at the fingertips ♪
Le monde est à portée de main.
Lotus Destiny.
Destinée du lotus.
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
??? Caché au fond du cœur d'un guerrier ???
White Water Chant.
Chant des eaux vives.
♪ The endless seas and lands ♪
??? Les mers et les terres sans fin ???
♪ Await my burning passion ♪
??? Attends ma passion ardente ???
Named for the sword of Pingchuan and Wuzhou.
Nommée d'après l'épée de Pingchuan et de Wuzhou.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
??? Face aux épées et aux lames, je rugis seul ???
Alas, a life of loving poisonous herbs.
Hélas, une vie à aimer les herbes vénéneuses.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
??? Doté d'un pouvoir suprême, je parcours librement sous le ciel ???
Mediocre, refusing to learn swordsmanship,
Médiocre, refusant d'apprendre l'escrime,
betraying kindness.
trahir la bonté.
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? Fou et riant comme Bouddha ou un démon ???
Destined for a beauty,
Destinée à la beauté,
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ???
yet betrays the beauty.
et pourtant elle trahit sa beauté.
Owing loyalty to the master,
Par loyauté envers le maître,
yet betrays the master.
et pourtant il trahit son maître.
♪ Behold the land, miles wide ♪
??? Contemplez le pays, large de kilomètres ???
♪ Where rolling waves surge ♪
??? Où déferlent les vagues ???
Along empty paths, cherry blossoms fall.
Le long des chemins déserts, les fleurs de cerisier tombent.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
??? Face aux épées et aux lames, je rugis seul ???
Brushed across a lifetime, becomes drifting snow!
Effleurée au fil d'une vie, elle devient neige qui dévale !
Return, return.
Retour, retour.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
??? Doté d'un pouvoir suprême, je parcours librement sous le ciel ???
Return and cleanse oneself.
Retournez vous purifier.
Break!
Casser!
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? Fou et riant comme Bouddha ou un démon ???
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ???
Shattered Jade Across the Realms!
Jade brisée à travers les royaumes !
♪ No madness, no fire ♪
??? Ni folie, ni feu ???
♪ How can one be called a hero? ♪
Comment peut-on être qualifié de héros ?
I personally watered every plant
J'ai personnellement arrosé chaque plante
and tree in the Peony Pavilion.
et un arbre dans le pavillon des pivoines.
No one knows this place better than I do.
Personne ne connaît mieux cet endroit que moi.
In this lifetime,
Dans cette vie,
if I can serve the Master
si je peux servir le Maître
and defeat Tang Lici just once,
et vaincre Tang Lici une seule fois,
what's death to fear?
Que faut-il craindre la mort ?
Heavenly Demon Disassembly Technique!
Technique de désassemblage du démon céleste !
Where do you think you're going?
Où crois-tu aller ?
Father,
Père,
why are you selling me?
Pourquoi me vendez-vous ?
I'm very obedient.
Je suis très obéissant.
Could it be
Serait-ce possible ?
that I've lived my entire life wrong?
que j'ai mal vécu toute ma vie ?
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
??? Je traverse la rivière Yan dans le désert ???
If heaven
Si le ciel
would give me another chance to start over,
me donnerait une autre chance de recommencer,
♪ Singing a long, unfinished song ♪
??? Chanter une longue chanson inachevée ???
I would never let myself be abandoned again.
Je ne me laisserais plus jamais abandonner.
♪ The full moon and a few shining stars ♪
??? La pleine lune et quelques étoiles brillantes ???
Your destiny shows weak family bonds
Votre destin révèle des liens familiaux faibles.
♪ Look down on my dream ♪
??? Regardez mon rêve de haut ???
and no power or wealth.
et ni pouvoir ni richesse.
What others are born with,
Ce avec quoi les autres naissent,
you must fight desperately to obtain—
Vous devez vous battre désespérément pour obtenir ???
only then might you stand a slim chance of getting it.
Ce n'est qu'alors que vous aurez une infime chance de l'obtenir.
If you miss just one opportunity,
Si vous ratez ne serait-ce qu'une seule opportunité,
you'll lose everything.
Tu vas tout perdre.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
??? La brise souffle à travers les plis ???
In your heart,
Dans ton cœur,
there's also a monster.
Il y a aussi un monstre.
And you, Ms. Zhong,
Et vous, Mme Zhong,
are still putting on a facade.
continuent de faire bonne figure.
But if I were you,
Mais si j'étais vous,
with such a fate,
avec un tel destin,
♪ Water polishes the old ruts ♪
L'eau polit-elle les vieilles ornières ?
I would contentedly
Je serais ravi
be an ordinary disciple
être un disciple ordinaire
Why struggle for more?
Pourquoi se battre pour obtenir plus ?
What if I insist on struggling?
Et si j'insistais pour lutter ?
Ms. Zhong,
Mme Zhong,
you are just an ordinary person.
Vous êtes une personne tout à fait ordinaire.
Why do you hold yourself
Pourquoi te tiens-tu ainsi ?
to the standards of a saint?
aux normes d'un saint ?
I want to
Je veux
become the master of my own fate.
Devenir maître de mon propre destin.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
??? La brise souffle à travers les plis ???
♪ Water polishes the old ruts ♪
L'eau polit-elle les vieilles ornières ?
♪ Destiny entwining my fleeting life, I can't fight ♪
??? Le destin enlace ma vie éphémère, je ne peux lutter ???
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
??? Piégé dans la boucle de la solitude ???
Green Corpse Curse Bug?
Bug de la malédiction du cadavre vert ?
If this thing burrowed into
Si cette chose s'enfouissait dans
your brain,
votre cerveau,
trying to remove it
j'essaie de le supprimer
would be quite troublesome.
Ce serait assez problématique.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Draw your sword.
Dégainez votre épée.
Why did you protect me?
Pourquoi m'as-tu protégé ?
What's the truth?
Quelle est la vérité ?
Weren't you told to wait for assistance?
Ne vous a-t-on pas dit d'attendre de l'aide ?
You should rest and recover here,
Vous devriez vous reposer et récupérer ici.
and await assistance.
et attendre de l'aide.
Stop spacing out. Follow me.
Arrête de rêvasser. Suis-moi.
Master Shao,
Maître Shao,
it seems you won't last
Il semble que tu ne dureras pas.
until Mr. Tang arrives.
jusqu'à l'arrivée de M. Tang.
Who says my body is failing?
Qui a dit que mon corps me lâchait ?
Master Shao!
Maître Shao !
Are you alright?
Ça va ?
A few more of you won't make any difference.
Quelques-uns de plus ne changeront rien.
Come on if you dare!
Osez !
It's blood.
C'est du sang.
This is Hua Wuyan's blood.
C'est le sang de Hua Wuyan.
He died,
Il est mort,
but his death
mais sa mort
will bring you all a great gift.
vous apportera à tous un magnifique cadeau.
The formation eye mark left by Tang Lici.
La marque oculaire de la formation laissée par Tang Lici.
Search for the mark.
Recherchez la marque.
-Hurry. -Okay.
-Dépêche-toi. -D'accord.
Pu,
Pu,
your antidote pills aren't working anymore.
Vos pilules antidotes ne font plus effet.
How would I know
Comment le saurais-je ?
this thing could mutate?
Cette chose pourrait muter ?
Everyone, hold on!
Attendez tous !
The Peony Pavilion
Le pavillon des pivoines
means nothing to me.
Cela ne signifie rien pour moi.
It's no matter to abandon it.
L'abandonner n'a aucune importance.
But you nobodies...
Mais vous autres, des moins que rien...
None of you will escape
Aucun de vous n'échappera
from under my watch!
sous ma surveillance !
If I release all the power
Si je libère toute la puissance
of the Tai'e Sword,
de l'épée Tai'e,
I can surely defeat Liu Yan.
Je peux assurément vaincre Liu Yan.
Since the situation can't be reversed,
Puisque la situation est irréversible,
we should at least make this demon die with us.
Nous devrions au moins faire en sorte que ce démon meure avec nous.
Stars in the vast cosmos,
Les étoiles dans le vaste cosmos,
the mystery of mysteries!
Le mystère des mystères !
Illuminating the dark night,
Illuminant la nuit noire,
bringing order to the heavens.
instaurer l'ordre dans les cieux.
Reflecting upon mountains and rivers as protection.
Contempler les montagnes et les rivières comme une protection.
All living beings,
Tous les êtres vivants,
forever in our hearts.
À jamais dans nos cœurs.
Biluo Palace returning to Luo River
Le palais Biluo retourne à la rivière Luo
was thanks to your assistance.
C'était grâce à votre aide.
If trouble befalls the jianghu,
Si des ennuis surviennent au jianghu,
Biluo Palace
Palais Biluo
can lend the Celestial Thunder Technique
peut prêter la Technique du Tonnerre Céleste
to help the Sword Alliance achieve victory.
pour aider l'Alliance de l'Épée à remporter la victoire.
Palace Chief Wanyu
Wanyu, chef du palais
is counting on you.
compte sur vous.
Poison spreads everywhere.
Le poison se répand partout.
Heaven's virtue is lost.
La vertu du Ciel est perdue.
I, who worship the stars,
Moi, qui vénère les étoiles,
Wanyu Yuedan...
Wanyu Yuedan...
Sincerely perform this dance to ward off evil,
Exécutez sincèrement cette danse pour éloigner le mal.
borrowing the spirits of heaven and earth.
emprunter les esprits du ciel et de la terre.
May the Thunder God clear the path,
Que le Dieu du Tonnerre ouvre la voie,
and bring rain to eliminate disaster!
et faire venir la pluie pour mettre fin au désastre !
Consecrate the sword!
Consacrez l'épée !
Liu Yan,
Liu Yan,
you have already lost this battle.
Vous avez déjà perdu cette bataille.
You can abandon the Peony Pavilion.
Vous pouvez quitter le pavillon des pivoines.
You can abandon your comrades.
Vous pouvez abandonner vos camarades.
You can also easily abandon
Vous pouvez aussi facilement abandonner
the righteous path taught by Fang Zhou.
la voie de la droiture enseignée par Fang Zhou.
But I will never abandon
Mais je n'abandonnerai jamais
any disciple of the Sword Alliance.
tout disciple de l'Alliance de l'Épée.
I swore on the Tai'e Sword
J'ai juré sur l'épée Tai'e
to protect
protéger
the lives of all disciples.
la vie de tous les disciples.
I will personally cut off
Je vais personnellement couper
your demonic head.
ta tête démoniaque.
Even if I have to die for this,
Même si je dois mourir pour cela,
fighting for justice...
se battre pour la justice...
What is there to fear?
Qu'y a-t-il à craindre ?
If we were elsewhere,
Si nous étions ailleurs,
I would probably
Je le ferais probablement
have died under that move.
sont morts suite à cette mesure.
But since I lured you here,
Mais puisque je vous ai attiré ici,
I'm obviously prepared.
Je suis évidemment préparé.
This is
C'est
the Ice Flower curse bug that I prepared
le bug de la malédiction de la Fleur de Glace que j'ai préparé
for the Tai'e Sword.
pour l'épée Tai'e.
Combining the power of three,
En combinant la puissance de trois,
I waited specifically for the moment of sword consecration
J'ai attendu précisément le moment de la consécration de l'épée.
to control you
pour vous contrôler
and show you
et vous montrer
what true despair really is.
ce qu'est réellement le vrai désespoir.
Master Shao,
Maître Shao,
if there were true righteousness in this world,
s'il y avait une véritable justice dans ce monde,
how could Fang Zhou have perished?
Comment Fang Zhou a-t-il pu périr ?
Master Shao!
Maître Shao !
Master!
Maître!
Chunji,
Chunji,
I'm glad you're back.
Je suis content que tu sois de retour.
Liu Yan,
Liu Yan,
Hua Wuyan died because of you.
Hua Wuyan est morte à cause de toi.
How many more times
Combien de fois encore ?
will you repeat such needless sacrifices?
Allez-vous répéter de tels sacrifices inutiles ?
Those words should be directed at you.
Ces mots devraient vous être adressés.
I'm curious to know
Je suis curieux de savoir
how many more heroes
Combien d'autres héros
you'll send to their deaths
vous les enverrez à la mort
at the Peony Pavilion to save Ms. Zhong.
au Pavillon des Pivoines pour sauver Mme Zhong.
You...
Toi...
Chunji.
Chunji.
Chunji!
Chunji !
Besides such clumsy provocations,
Outre ces provocations maladroites,
what else can you do?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Clumsy?
Maladroit?
Could it be clumsier
Pourrait-il être plus maladroit ?
than the lies you told me at Biluo Palace?
que les mensonges que tu m'as racontés au palais de Biluo ?
I've been to Zhoudi Tower.
Je suis allé à la tour Zhoudi.
There was clearly nothing there!
Il n'y avait clairement rien !
In that case,
Dans ce cas,
I'll capture you first
Je te capturerai en premier
and then explain everything clearly.
et ensuite, expliquez tout clairement.
You often use that innocent face
Tu utilises souvent ce visage innocent.
to deceive people
tromper les gens
who believe your nonsense.
qui croient à vos inepties.
None of you are innocent.
Aucun de vous n'est innocent.
You always think
Tu penses toujours
you can do anything.
Tu peux tout faire.
The Sword Alliance
L'Alliance de l'Épée
was ruined because of your confidence.
a été ruiné à cause de ta confiance.
Master Jiang,
Maître Jiang,
all the curse bugs
tous les insectes maléfiques
are attacking Mr. Tang.
s'en prennent à M. Tang.
Follow Mr. Tang's orders.
Suivez les ordres de M. Tang.
Notify the Mole Camp
Avertir le camp des taupes
to light the fire!
allumer le feu !
Liu Yan,
Liu Yan,
you've used all your backup plans
vous avez épuisé tous vos plans de secours
to attack me.
m'attaquer.
You've already used up all your trump cards.
Vous avez déjà épuisé tous vos atouts.
The endgame has arrived.
Le dénouement est arrivé.
This is what I mean by...
Voilà ce que j'entends par...
"giving back in twofold"
« Rendre la pareille au double »
Tang Lici,
Tang Liqi,
the Peony Pavilion is yours now.
Le Pavillon des Pivoines est désormais à vous.
I wonder when we meet again,
Je me demande quand nous nous reverrons,
what kind of person
quel genre de personne
you will become.
tu deviendras.
Great!
Super!
Look at what's written here.
Regardez ce qui est écrit ici.
Look!
Regarder!
The Peony Pavilion has fallen!
Le pavillon des pivoines s'est effondré !
We've won!
Nous avons gagné !
Victory!
Victoire!
Zhong Chunji, the heroine and Chief of Shanfeng Branch,
Zhong Chunji, l'héroïne et chef de la branche Shanfeng
all of this
tout cela
was given to you by him.
t'a été donné par lui.
Not a single thing
Pas une seule chose
truly belongs to you.
Cela vous appartient véritablement.
That's why you fight so hard
C'est pourquoi tu te bats si fort.
to defend him.
pour le défendre.
It's because you know that, without him,
C'est parce que vous savez que, sans lui,
you are nothing.
Tu n'es rien.
If you think I'm so worthless,
Si vous pensez que je suis si inutile,
then why waste your breath?
Alors pourquoi gaspiller son souffle ?
Kill me already!
Tuez-moi, tout simplement !
In your heart,
Dans ton cœur,
there's also a monster.
Il y a aussi un monstre.
This attack on Fengliu Shop
Cette attaque contre le magasin Fengliu
cost many lives.
coûté de nombreuses vies.
It's because Senior Zhong was too eager for merit
C'est parce que Senior Zhong était trop avide de mérite
and acted without following orders.
et a agi sans suivre les ordres.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
It was always the plan
C'était prévu depuis le début.
to attack Fengliu Shop.
attaquer le magasin Fengliu.
Sooner or later, we had to attack anyway.
Tôt ou tard, nous devions de toute façon attaquer.
It's not good if someone overhears this.
Ce n'est pas bon si quelqu'un entend ça.
I really want to know
Je veux vraiment savoir
how many more heroes
Combien d'autres héros
you'll send to their deaths
vous les enverrez à la mort
at the Peony Pavilion to save Ms. Zhong.
au Pavillon des Pivoines pour sauver Mme Zhong.
Who is it?
Qui est-ce?
Ms. Zhong,
Mme Zhong,
it's me.
C'est moi.
Where is Mr. Tang?
Où est M. Tang ?
Where is my Master?
Où est mon maître ?
They're talking in Wanhua Hall.
Ils discutent dans la salle Wanhua.
Why are you up?
Pourquoi es-tu levé ?
You need to rest more.
Tu as besoin de te reposer davantage.
Ms. Zhong,
Mme Zhong,
you've suffered so much.
Tu as tellement souffert.
It's alright now.
Ça va mieux maintenant.
When I was in Yanxian,
Quand j'étais à Yanxian,
I was also imprisoned and tortured.
J'ai également été emprisonné et torturé.
You were the one who saved me.
C'est toi qui m'as sauvé.
That feeling of despair
Ce sentiment de désespoir
was truly unbearable.
c'était vraiment insupportable.
Thankfully,
Heureusement,
we're both safe now.
Nous sommes tous les deux en sécurité maintenant.
By the way,
D'ailleurs,
while you were unconscious,
pendant que vous étiez inconscient,
Mr. Tang came to examine
M. Tang est venu examiner
your injuries.
vos blessures.
They're just some surface wounds.
Ce ne sont que des blessures superficielles.
This is the medicine he provided.
Voici le médicament qu'il a fourni.
As long as you take it regularly,
Tant que vous le prenez régulièrement,
you'll recover soon.
Tu vas bientôt te rétablir.
Everything will be fine.
Tout ira bien.
Thank you,
Merci,
Shei.
Sheï.
Master Jiang,
Maître Jiang,
you'll be responsible for arranging guards to patrol
Vous serez chargé d'organiser les patrouilles de sécurité.
and secure the perimeter of Mount Cloud.
et sécuriser le périmètre du mont Cloud.
As for distributing medication
En ce qui concerne la distribution des médicaments
and taking care of the wounded,
et en soignant les blessés,
Master Ji will be in charge of that.
Maître Ji s'en chargera.
-We will do our best.
-Nous ferons de notre mieux.
Mr. Tang,
Monsieur Tang,
I had many misgivings about you before.
J'avais beaucoup de doutes à votre sujet auparavant.
I feel ashamed.
J'ai honte.
This battle at Peony Pavilion...
Cette bataille au Pavillon des Pivoines...
I understand.
Je comprends.
No need to worry, Master Jiang.
Nul besoin de s'inquiéter, Maître Jiang.
Hold it in.
Retiens-toi.
It would be embarrassing if we both coughed up blood here.
Ce serait embarrassant si nous crachions tous les deux du sang ici.
The Sword Alliance is a complex group.
L'Alliance de l'Épée est un groupe complexe.
Now, all branches are united.
Désormais, toutes les branches sont unies.
It's truly a feat.
C'est véritablement un exploit.
Thank you for your help, Palace Chief Wanyu.
Merci pour votre aide, chef du palais Wanyu.
If it weren't for you,
Sans toi,
the Sword Alliance would have suffered greater losses.
L'Alliance de l'Épée aurait subi des pertes plus importantes.
As allies,
En tant qu'alliés,
helping each other is expected.
L'entraide est de mise.
It's a pity we couldn't
C'est dommage que nous n'ayons pas pu.
eliminate them completely.
Éliminez-les complètement.
We searched the entire Peony Pavilion
Nous avons fouillé tout le pavillon des pivoines.
but couldn't find
mais je n'ai pas trouvé
the whereabouts
le lieu
of Liu Yan and other key figures.
de Liu Yan et d'autres figures clés.
However, blowing up
Cependant, exploser
the entire Peony Pavilion base
l'ensemble de la base du pavillon des pivoines
and forcing Liu Yan to abandon his hideout
et forçant Liu Yan à abandonner sa cachette
has boosted morale,
a remonté le moral,
so it wasn't a complete waste.
Ce n'était donc pas un gaspillage total.
Indeed.
En effet.
But Master Puzhu
Mais Maître Puzhu
still hasn't sent any news.
n'a toujours pas envoyé de nouvelles.
I wonder if he's safe.
Je me demande s'il est en sécurité.
Looking at it like this,
Vu sous cet angle,
the world seems so small.
Le monde semble si petit.
But after staring for a while,
Mais après avoir fixé du regard pendant un moment,
this tiny night sky
ce minuscule ciel nocturne
feels like a vortex.
On dirait un vortex.
It keeps spinning,
Ça continue de tourner,
pulling people in.
attirer les gens.
If we died here,
Si nous mourions ici,
would it count as dying together?
Est-ce que ça compterait comme mourir ensemble ?
Miss Tao,
Mademoiselle Tao,
why did you join Fengliu Shop?
Pourquoi avez-vous rejoint Fengliu Shop ?